Каждому из нас часто приходится сдавать экзамены на признание. Мы хотим, чтобы нас по достоинству оценили при трудоустройстве, чтобы нас воспринимали как высококлассных незаменимых профессионалов на работе, чтобы нас «принимали» в новые компании и считали «своим человеком» в той среде, в которую мы стремимся попасть.
 
Такого предмета как «Признание» нет в школьной программе, но в жизненной он есть всегда! Мы начинаем сдавать экзамены по этой теме, как только начинаем говорить: «Я сама». И мы соревнуемся за внимание и оценку других людей, конкурируя друг с другом, иногда даже не замечая этого.
 
При этом большинство из нас не учили ни в школе, ни дома искусству управления впечатлением и навыкам эффектной «подачи себя». Никто не говорил нам, что другие люди никогда не узнают о том, какие мы умные, красивые, достойные, рукодельные и т.д., если мы сами не расскажем и не покажем им себя с этих сторон. Ведь никто не обязан видеть нас «насквозь», понимать с «полуслова» и читать наши мысли. Да и нет таких специалистов.

Другие видят в нас ровно то, что мы им показываем. И вопрос в том, а что же мы показываем на самом деле? Как и какими нас видят другие? И почему нам кажется, что мы – есть одно и это очевидно, но другие, при этом, упорно не хотят в нас этого видеть и признавать?

Тренинг «Секреты эффективной самопрезентации. Как произвести нужное впечатление.» вам просто необходим, если вы хотите:
-    нравиться окружающим, оставаясь при этом самим собой,
-    свободно общаться с незнакомыми людьми,
-    выигрывать в конкуренции на повышение,
-    влиять на выбор работодателя в вашу пользу,
-    уметь позиционировать себя как профессионала, ощущать себя успешным человеком
 
Описанные выше результаты вполне достижимы, потому что на нашем тренинге Вы:
Узнаете алгоритм выстраивания успешной самопрезентации.
Познакомитесь с секретами создания эффектного и эффективного имиджа.
Овладеете навыками эмоциональной саморегуляции.
Научитесь легко устанавливать и поддерживать контакты с разными людьми.
Разберётесь в особенностях своего поведения и манеры речи.
Поймёте, что влияет на ваше восприятие других людей.
Увидите свои сильные и слабые стороны глазами других людей.